Repository: taako-502/ystandard-toolbox
Catalog: languages/ystandard-toolbox-*.po
Languages: ja

source: Block Pattern
ja: ブロックパターン

source: All Block Pattern
ja: ブロックパターン一覧

source: Add New Block Pattern
ja: ブロックパターン追加

source: Edit Block Pattern
ja: ブロックパターンの編集

# cta
source: Post Thumbnail
ja: アイキャッチ画像

source: Post Title
ja: 投稿タイトル

# cta
source: Post Meta
ja: 日付・カテゴリー

source: Share Buttons
ja: シェアボタン

source: Advertisement
ja: 広告

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Category & Tag
ja: カテゴリー・タグ

# cta
source: Author
ja: 著者情報

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Comments
ja: コメント

source: Paging
ja: 前の記事・次の記事
